{
  "data": [
            "Chúc bạn của tôi có một buổi sáng thật tốt lành, một ngày làm việc hiệu quả, may mắn và thành công. Nhớ nở những nụ cười thật tươi và xinh xắn trong ngày hôm nay nhé!",
            "Thành công chỉ đến với những người luôn biết nỗ lực và cố gắng. Mình tin chắc rằng cậu sẽ thành công. Chúc cậu buổi sáng may mắn và tràn đầy năng lượng.",
            "Có 2 điều mà bạn không thể thay đổi, đó chính là ngày hôm qua và ngày mai. Ngày hôm qua đã trôi qua rồi còn ngày mai thì sắp tới. Vì thế, hãy sống trọn vẹn cho ngày hôm nay bạn nhé. Chúc bạn ngày mới vui vẻ!",
            "Thật may mắn và tuyệt vời khi bắt đầu một ngày mới tại nơi làm việc với một ông chủ tuyệt vời như sếp. Chúc sếp có một ngày làm việc tốt lành gặp nhiều niềm vui và thật nhiều may mắn!",
            "Cơ hội sẽ đến với những người từ bỏ việc chờ đợi và bắt đầu theo đuổi. Thành công sẽ đến với những ai thôi nghĩ suy và bắt tay vào hành động. Chúc bạn có một khởi đầu thuận lợi, một buổi sáng tốt lành.",
            "Khi nhận được tin nhắn này thì bạn hãy cười lên nhé, vì ít nhất đâu đó quanh đây có một người mong bạn hạnh phúc, vui vẻ và luôn yêu đời. Chúc bạn một ngày mới tốt lành nhé!",
            "Chúc buổi sáng tốt lành. Chúc bạn của tôi có một ngày mới ngập tràn những khoảnh khắc thú vị và hào hứng nhất.",
            "Một đóa hoa cho ngày mới hạnh phúc. Một lời chúc cho vạn sự bình an. Chúc cho người nhận được tin nhắn này có một ngày mới tuyệt vời!",
            "Mỗi buổi sáng là một khởi đầu mới, mong ước mới, hy vọng mới. Mỗi ngày mới là một ngày thật tuyệt vời và ý nghĩa cho mỗi chúng ta. Anh/chị hãy nhận lời chúc này cho một ngày hoàn hảo nhé! Chúc anh/chị ngày mới an lành.",
            "Mỗi ngày tới văn phòng tôi đều có được cảm giác thoải mái bởi được gặp những đồng nghiệp đầy năng lượng như bạn. Chúc bạn có một ngày mới tốt lành, thành công và may mắn.",
            "Trong cuộc sống, giai đoạn khó khăn nhất không phải là không ai hiểu bạn, mà là… bạn không hiểu chính mình.",
            "Cuộc đời này thật ngắn ngủi, đừng dành… dù chỉ một phút cho những người, những việc khiến bạn buồn.",
            "Có sinh sẽ có tử, song chỉ cần bạn vẫn đang có mặt trên đời này, thì phải sống bằng cách tốt nhất. Có thể không có tình yêu, không có đồ hàng hiệu, song không thể không vui vẻ.",
            "Thứ không cần, có tốt đến đâu cũng là rác.",
            "Năm mới Nhâm Dần, công việc như ý, giàu sang phú quý.",
            "Sự lợi hại thực sự không phải là bạn quen biết bao nhiêu người, mà là vào lúc bạn gặp hoạn nạn, có bao nhiêu người quen biết bạn.",
            "Không nghe không hỏi không nhất định là đã quên, song chắc chắn là đã xa cách. Cả hai trầm lặng quá lâu, đến chủ động cũng cần có dũng khí.",
            "Đừng nên dùng những lời tuyệt tình để làm tổn thương đến người mà bạn yêu vào lúc tâm tình tồi tệ nhất.",
            "Có những lúc, không có lần sau, không có cơ hội bắt đầu lại. Có những lúc, bỏ lỡ hiện tại, vĩnh viễn không còn cơ hội nữa. Hãy dùng thái độ cam tâm tình nguyện để sống một cuộc sống an ổn.",
            "Phụ nữ, không cần phải nghiêng nước nghiêng thành, chỉ cần một người đàn ông nghiêng về cô ấy cả một đời!",
            "Bất kỳ một sự đả kích nào cũng không nên trở thành cái cớ cho bạn sa ngã. Bạn không thể thay đổi thế giới nhưng bạn có thể thay đổi bản thân mình. Việc cần làm là chọn lựa một con đường đúng đắn và kiên trì bước tiếp.",
            "Bạn không thể điều khiển hướng gió, chỉ có thể điều khiển cánh buồm. Bạn không cần phải thấy hết các bậc thang mà chỉ cần đi bước đầu tiên với một niềm tin.",
            "Cuộc sống quan trọng nhất là sự lựa chọn.",
            "Làm người phải tự tin, nhưng không được tự tin đến mức tự phụ. Làm người nên khiêm tốn, nhưng không được khiêm tốn đến mức đánh mất lòng tự tin của mình.",
            "Cuộc sống, ngay cả khi có một ngàn lý do để làm cho bạn khóc, bạn vẫn phải tìm một triệu lý do để giữ nụ cười.",
            "Muốn phát tiết thật dễ dàng, muốn nhẫn nại lại rất khó khăn",
            "Đừng so sánh mình với bất cứ ai trong thế giới này. Nếu bạn làm như vậy có nghĩa bạn đang sỉ nhục chính bản thân mình. – Bill Gates",
            "Không vấp ngã trước cuộc sống, điều đó là rất tốt. Nhưng vấp ngã rồi đứng dậy mà đi lên càng tốt hơn.",
            "Người khôn ngoan là kẻ mà cái gì cũng thấy mới lạ.",
            "Cho nhiều hơn nhận thì sẽ được nhận nhiều hơn cho.",
            "Hãy sống là chính mình, bình thường nhưng không tầm thường.",
            "Chỉ nắm lấy cơ hội rồi ta mới biết, đó có phải là cơ hội của ta hay của người khác.",
            "Cuộc sống không cho bạn tất cả những gì bạn mơ ước, nhưng cuộc sống cho bạn quyền được lựa chọn ước mơ và quyền được thực hiện nó.",
            "Khi bạn có quá nhiều sự lựa chọn, bạn không biết mình muốn gì. Khi bạn biết mình cần gì thì cũng là lúc bạn không còn sự lựa chọn!",
            "Dậy sớm để thành công!",
            "Nếu bạn tìm kiếm một người hoàn hảo, thì bạn sẽ không có nổi một người bạn trong đời.",
            "Bạn không bao giờ là kẻ thua cuộc cho đến khi bạn bỏ cuộc.",
            "Chúc bạn 12 tháng phú quý, 365 ngày phát tài, 8.760 giờ sung túc, 525.600 phút thành công và 31.536.000 giây mã đáo.",
            "Người hạnh phúc không phải là người được sống trong hoàn cảnh thuận lợi nào mà là một người có thái độ sống tốt trước bất kỳ hoàn cảnh nào.",
            "Chẳng sao cả nếu bạn cố, cố, và cố nữa, nhưng vẫn thất bại. Nhưng thật tệ hại nếu bạn cố rồi thất bại và không muốn cố lần nữa,
            "Sự khác biệt giữa những người thành công và những người thất bại không phải là ở sức mạnh, kiến thức hay sự hiểu biết mà chính là ở ý chí.",
            "Trong cuộc sống đừng chờ đợi sự may mắn, mà hãy thực hiện và cũng đừng sợ sự thất bại, nếu bạn sợ, bạn sẽ chẳng làm được việc gì nên hồn đâu.",
            "Đừng bao giờ thay đổi mình vì người khác. Nếu họ không thể tiếp nhận một con người nhiều điểm xấu là bạn, thì cũng không xứng để có được một con người với nhiều điểm tốt là bạn.",
            "When life gives you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile.",
            "Hãy đủ bản lĩnh để thực hiện những ước muốn trong cuộc sống, hãy thực hiện những ước muốn nhỏ bé trước, thì khi đó những điều lớn lao là vô cùng dễ dàng.",
            " Đừng khóc tiếc nuối cho những gì đã xảy ra trong quá khứ. Đừng căng thẳng cho những việc chưa xảy ra trong tương lai. Hãy sống trọn vẹn ở thời điểm hiện tại và làm nó thật tươi đẹp."
            
          ]
}
